**TAF Demo Skillbox**
Описание проекта
Этот проект является автоматизационным фреймворком для тестирования веб-сайта. Он использует Selenium для UI-тестов и Rest Assured для тестирования API. Проект разделен на модули для лучшей организации кода и упрощения тестирования различных страниц и функциональностей.

Структура проекта

1. src/main/java
   Здесь находится основной код страниц веб-приложения и утилитарные классы.

com.website.dmitriymedvedev:
HomePage: Класс, представляющий главную страницу сайта.
HomePageXPath: XPath-локаторы для элементов на главной странице.
LoginPage: Класс, представляющий страницу логина.
LoginPageXPath: XPath-локаторы для страницы логина.
Messages: Утилитарный класс для работы с сообщениями на страницах.
Waiters: Утилиты для ожидания элементов на страницах.

2. src/test/java
   Содержит тесты, разделенные на логические модули: тестирование API и UI.

com.website.dmitriymedvedev.apitests.authpage:

AuthLoginTest: Тесты для проверки API при авторизации
com.website.dmitriymedvedev.models:

LoginRequest: Класс для работы с запросами на логин в тестах API.
com.website.dmitriymedvedev.ui_tests.homepage:

CatalogTest: UI-тесты для проверки функционала каталога на главной странице.
com.website.dmitriymedvedev.ui_tests.loginpage:

LoginPageTest: UI-тесты для проверки функционала логина.
BaseTest: Базовый класс для тестов, содержащий общие настройки и методы для всех тестов.

Основные технологии и библиотеки:
Java: Язык программирования для написания тестов.
Selenium: Для автоматизации пользовательского интерфейса.
Rest Assured: Для автоматизации тестирования API.
JUnit: Тестовый фреймворк.
Maven: Для управления зависимостями и сборки проекта.